Домашнее задание
JSX как основа ReactJS. Functional components
Цель: Учимся разрабатывать сложные компоненты и познаем основы композиции. В результате сможем спроектировать и разработать сложный компонент.
Разрабатываем свой "сложный" компонент.
На свое усмотрение разрабатываем схему с родительским и дочерним компонентом.
Родительский компонент выводт список дочерних, например список todo-list

Пример, применительно к game of life проекту.
Разрабатываем поле и наполняем его квадратиками. Родительский компонент "держит" данные. Дочерние принимают порядковые номера и выводят их.
Пока не нужно обращать внимание на стили. Можно обойтись условными обозначениями - границами и числом внутри.

Требования
- разработку ведем по TDD
- разработка ведется от storybook

Что нужно сделать?
- устанавливаем и настраиваем storybook knobs для манипуляции данными
- родительский компонент должен принимать данные для отображения
- проектируем родительский компонент, который будет выводить лист дочерних компонентов
- правильно добавляем обработчик события click, выводящий номер квадратика
- покрываем обработчики тестами